Abdomen--Surgery.
Abolitionists--New England.
Abortion--Louisiana.
Acquisition of property--Louisiana.
Acting--Study and teaching--France.
Actions and defenses--Louisiana.
Actors--Portraits.
Administration of estates--Arkansas.
Administration of estates--Louisiana.
Administrative agencies--Louisiana--Archival resources.
Aerialists--Louisiana.
Aeronautics, Military--United States.
Aeronautics.
Aeronautics--Taiwan.
African American agricultural laborers.
African American agricultural laborers--Louisiana.
African American agricultural laborers--Louisiana--Clinton.
African American agricultural laborers--Mississippi.
African American agricultural laborers--Texas.
African American Baptists--Louisiana.
African American Catholics--Louisiana--Baton Rouge.
African American children--Education--Louisiana.
African American educators--Oklahoma--Biography--Sources.
African American educators--Oklahoma--Photographs.
African American farmers--Louisiana.
African American household employees--Louisiana.
African American poets--Intellectual life--20th century.
African American politicians--Louisiana.
African American soldiers--New Guinea.
African American women authors--20th century.
African Americans--Civil rights.
African Americans--Civil rights--Caricatures and cartoons.
African Americans--Civil rights--Louisiana.
African Americans--Civil rights--Louisiana--Baton Rouge.
African Americans--Civil rights--Mississippi.
African Americans--Clothing.
African Americans--Colonization.
African Americans--Crimes against--Louisiana.
African Americans--Education--Louisiana.
African Americans--Employment--Louisiana.
African Americans--Folklore.
African Americans--Illinois--Chicago.
African Americans--Legal status, laws, etc.
African Americans--Louisiana.
African Americans--Louisiana--Baton Rouge.
African Americans--Louisiana--Photographs.
African Americans--Migrations--Kansas.
African Americans--Mississippi.
African Americans--Missouri--Saint Louis.
African Americans--Oklahoma--Photographs.
African Americans--Psychology.
African Americans--Segregation.
African Americans--Segregation--Louisiana.
African Americans--Social conditions.
African Americans--Suffrage.
African Americans--Suffrage--Louisiana.
African Americans--Texas--Photographs.
Aging--Political aspects--Louisiana.
Agricultural colleges--Louisiana--Baton Rouge--Faculty.
Agricultural contracts--Louisiana.
Agricultural extension work--United States.
Agricultural laborers, Foreign--United States.
Agricultural laborers--Louisiana.
Agricultural laborers--Mississippi.
Agricultural wages--Louisiana.
Agriculture and politics--Louisiana.
Agriculture and state--Louisiana.
Agriculture, Cooperative--Louisiana.
Agriculture--Alabama.
Agriculture--Arkansas.
Agriculture--Economic aspects--Europe.
Agriculture--Economic aspects--Louisiana.
Agriculture--Economic aspects--United States.
Agriculture--Experimentation--United States.
Agriculture--International cooperation.
Agriculture--Louisiana.
Agriculture--Louisiana--Evangeline Parish.
Agriculture--Louisiana--Lafourche Parish.
Agriculture--Louisiana--Saint James Parish.
Agriculture--Louisiana--West Feliciana Parish.
Agriculture--Mississippi.
Agriculture--Mississippi--Wilkinson County.
Agriculture--Political aspects--United States.
Agriculture--Social aspects--Louisiana.
Agriculture--Social aspects--Southern States.
Agriculture--United States.
Agriculture--United States--Authorship.
Agriculture--United States--Societies, etc.
Air bases--Louisiana--Baton Rouge.
Air Force spouses.--United States.
Almshouses--Louisiana--New  Orleans.
American Confederate voluntary exiles--Brazil.
American fiction--Women authors.
American literature--Louisiana.
American literature--Mississippi.
American literature--Southern States.
American newspapers--Louisiana.
American newspapers--Mississippi--Pike County.
American poetry--19th century.
American poetry--20th century.
American poetry--African American authors.
American poetry--Women authors.
American Revolution Bicentennial, 1976--Louisiana--Baton Rouge.
Americans--France--Paris.
Americans--Great Britain.
Anglo-Indians--Social life and customs.
Animals--Folklore.
Anthropology--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
Anti-Catholicism--United States.
Antietam, Battle of, Md., 1862.
Appellate courts--Louisiana.
Appellate procedure--Louisiana.
Appomattox Campaign, 1865.
Apportionment (Election law)--United States.
Architectural photography--Louisiana--West Feliciana Parish.
Architecture, Domestic--Louisiana--Baton Rouge.
Architecture, Domestic--Louisiana--New Orleans--Photographs.
Architecture, Domestic--Louisiana--Photographs.
Architecture--Conservation and restoration--Louisiana--Baton Rouge.
Architecture--Louisiana.
Architecture--Louisiana--Baton Rouge.
Architecture--Louisiana--New Orleans.
Architecture--Louisiana--New Orleans--Photographs.
Archival surveys--Louisiana.
Archives--Louisiana.
Argonne, Battle of the, France, 1918.
Arranged marriage--Louisiana.
Art museums--Europe.
Art, American--Louisiana--New Iberia.
Art, American--Louisiana--New Orleans.
Artificial limbs--Louisiana.
Artillerymen--Training of--United States.
Artillery--United States.
Artisans--Louisiana.
Artists and community--Louisiana.
Artists and patrons--Louisiana.
Art--Louisiana.
Art--Louisiana--Baton Rouge.
Art--Louisiana--New Orleans.
Art--Minnesota--Duluth.
Arts--Louisiana.
Arts--Louisiana--Societies, etc.
Art--Study and teaching--Louisiana.
Assassination--Louisiana.
Astacology--Alabama.
Astacology--Louisiana.
Astacology--Mississippi.
Astronautics and state--United States.
Astronomy.
Athletics--Louisiana.
Atlanta Campaign, 1864.
Atlanta Campaign, 1864--Personal narratives, Confederate.
Attorneys general--Louisiana.
Audubon societies--Louisiana--Baton Rouge.
Authors and publishers--Louisiana.
Authors' wives--Louisiana.
Authors, American--Louisiana.
Automobile racing.
Bakery employees--Louisiana.
Balls (Parties)--Louisiana.
Balls (Parties)--Louisiana--New Orleans.
Bands (Music)--Louisiana.
Bank buildings--Louisiana--New Orleans.
Banks and banking--Louisiana.
Banks and banking--Louisiana--Clinton.
Banks and banking--Louisiana--Lafayette.
Banks and banking--Louisiana--New Orleans.
Banks and banking--Mississippi.
Banks and banking--United States.
Baptist associations--Louisiana.
Baptist church buildings--Louisiana.
Baptist church buildings--Louisiana--Claiborne Parish.
Baptists.
Baptists--Louisiana.
Baptists--Louisiana--Clergy.
Baptists--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Baptists--Mississippi.
Baseball teams--Louisiana--Baton Rouge.
Baseball--Arkansas.
Baseball--Louisiana--Tangipahoa Parish.
Basic training (Military education)--Pennsylvania--Indiantown Gap Military Reservation.
Bayonets.
Bayous--Louisiana--Photographs.
Beef cattle--Louisiana--West Feliciana Parish.
Bell towers--Louisiana--Morgan City.
Betrothal--Louisiana.
Big Bethel, Battle of, Va., 1861--Maps.
Bird watching--Louisiana.
Birds--Conservation--Louisiana.
Birds--North America.
Black race--Research.
Blackface entertainers--Illinois--Cairo--Photographs.
Blacksmithing--Louisiana.
Blind--Education.
Blind--Education--Louisiana.
Blood-vessels--Surgery.
Boarding schools--Connecticut.
Boarding schools--Kentucky.
Boarding schools--Louisiana.
Boats and boating--Louisiana--Baton Rouge.
Boll weevil--Louisiana--Avoyelles Parish.
Bonds--Louisiana--New Orleans.
Bones--Diseases.
Book clubs (Discussion groups)--Louisiana--Baton Rouge.
Bookplates, American--Louisiana.
Booms (Log transportation)--Louisiana.
Botanical specimens--Collection and preservation--Mississippi.
Boy Scouts--Louisiana--Photographs.
Brass ensembles.
Bridges--Design and construction--Louisiana.
British--India--Social life and customs.
Buildings--Louisiana--Baton Rouge.
Bull Run, 1st Battle of, Va., 1861.
Bull Run, 2nd Battle of, Va., 1862.
Burial insurance--Mississippi.
Burnside's Expedition to North Carolina, 1862.
Business enterprises--Louisiana.
Business enterprises--Louisiana--Baton Rouge.
Business enterprises--Louisiana--Baton Rouge--Aerial photographs.
Businessmen--United States.
Business--Political aspects--Louisiana.
Businesswomen--Louisiana.
Busing for school integration--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Caddo Indians.
Cafeterias--Louisiana--Baton Rouge.
Cajun French dialect--Louisiana.
Cajun music.
Cajun music--Louisiana.
Cajuns--Education.
Cajuns--Folklore.
Cajuns--Louisiana.
Cajuns--Louisiana--Social life and customs.
Cajuns--Social life and customs.
Cajuns--Social life and customs--20th century.
Calisthenics--Louisiana--Baton Rouge.
Campaign funds--Louisiana.
Campaign literature--Louisiana.
Campaign paraphernalia--Louisiana.
Camps--Louisiana--Photographs.
Canals--Louisiana.
Canals--Panama--Design and construction.
Cantatas, Secular.
Cargo ships--Louisiana.
Cargo ships--Louisiana--New Orleans.
Carillons--Louisiana--Morgan City.
Carnival--Louisiana.
Carnival--Louisiana--New Orleans.
Carnival--Louisiana--New Orleans--Photographs.
Carnival--Louisiana--Societies, etc.
Carnival--Washington (D.C.)
Carriage and wagon making--Louisiana.
Carriage industry--Louisiana.
Casinos--Louisiana.
Catfishes--Breeding--United States.
Cathedrals--Louisiana--New Orleans.
Catholic women's colleges--Louisiana--New Orleans.
Catholics--Kentucky.
Catholics--Louisiana.
Catholics--Louisiana--Convent.
Catholics--Louisiana--Lake Providence.
Catholics--Mississippi--Natchez.
Cattle trade--Louisiana.
Cemeteries--Louisiana--Baton Rouge.
Cemeteries--Louisiana--Baton Rouge--Employees.
Cemeteries--Louisiana--West Feliciana Parish.
Chain restaurants--Southern States.
Champion Hill, Battle of, Miss., 1863.
Chancellorsville, Battle of, Chancellorsville, Va., 1863.
Charcoal industry--Louisiana.
Charitable bequests--Louisiana.
Charitable bequests--Louisiana--New Orleans.
Charities--Louisiana.
Charities--Louisiana.--Baton Rouge.
Charities--Mississippi.
Chattanooga, Battle of, Chattanooga, Tenn., 1863.
Chautauquas.
Chemical engineering--Louisiana--Baton Rouge.
Chemical engineering--Research--Louisiana--Baton Rouge.
Chemical engineering--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
Chemical plants--Louisiana--Baton Rouge.
Chemical plants--Waste disposal--Environmental aspects--Louisiana--Calcasieu Parish.
Chemurgy.
Chickamauga, Battle of, Ga., 1863.
Chickasaw Indians.
Chickens--Breeding--Louisiana.
Child care--Louisiana--Amite City.
Child labor--Louisiana.
Child slaves--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Children of military personnel--Louisiana--Amite City.
Children--Louisiana.
Children--Louisiana--Portraits.
Children's stories--Photographs.
Chinese Americans--Employment--Louisiana.
Chinese Americans--Louisiana.
Chinese--Employment--Belize.
Choctaw Indians.
Choctaw Indians--Mississippi.
Choirs (Music)--Louisiana--Baton Rouge.
Cholera.
Cholera--Louisiana.
Choral music--Instruction and study.
Choral music--United States--20th century.
Christian Science.
Christianity--Louisiana.
Christianity--United States.
Church architecture--Louisiana.
Church attendance--Louisiana--New Orleans.
Church buildings--Louisiana--Baton Rouge.
Church buildings--Louisiana--West Feliciana Parish.
Church schools--Louisiana.
City planning--Louisiana--Baton Rouge.
Civic improvement--Louisiana--Societies, etc.
Civil defense--Louisiana.
Civil engineering--Louisiana.
Civil engineering--Panama--Panama Canal.
Civil engineering--United States.
Civil law--Louisiana.
Civil rights demonstrations--Louisiana.
Civil rights demonstrations--United States.
Civil rights movements--Louisiana--Baton Rouge.
Civil rights movements--Louisiana--History--20th century.
Civil rights movements--United States.
Civil rights movements--United States--History--20th century.
Civil rights workers--United States.
Civil rights--Louisiana--Baton Rouge.
Clergy--Louisiana.
Clergy--Mississippi.
Clinical neuropsychology--United States.
Clothing and dress.
Clothing and dress--Louisiana.
Clothing factories--Rhode Island.
Clubs--Louisiana--Baton Rouge.
Coast changes--Environmental aspects--Louisiana.
Coastal zone management--Louisiana.
Coasts--Louisiana.
Cold Harbor, Battle of, Va., 1864.
Cold storage industry--Louisiana--Morgan City.
Collecting of accounts--Louisiana.
Collective labor agreements--Sugar industry--Cuba.
Collective settlements--California.
Collective settlements--Louisiana.
College integration--Louisiana.
College students--Alabama.
College students--Georgia--Gainesville--Social life and customs.
College students--Louisiana--Baton Rouge.
College students--Louisiana--Baton Rouge--Social life and customs.
College students--Massachusetts.
College students--Mississippi.
College students--Social life and customs.
College teachers as authors--Louisiana--Baton Rouge.
College teachers' spouses--Louisiana--Baton Rouge.
College teachers--Louisiana.
Colonists--California.
Colonists--Oregon.
Color prints, Japanese.
Comanche Indians.
Combs--Kentucky--Clayville.
Communicable diseases--Louisiana.
Communism--Caricatures and cartoons.
Communists--India.
Communists--Sri Lanka.
Communities--Louisiana.
Communities--Southern States.
Community cookbooks--Louisiana--Baton Rouge.
Community theater--Louisiana--Baton Rouge.
Company towns--Louisiana.
Concertos.
Concerts--Louisiana--New Orleans.
Congresses and conventions--United States.
Conservation of natural resources--Louisiana.
Conservation of natural resources--Louisiana--Photographs.
Construction equipment--Alabama.
Construction equipment--Louisiana.
Construction equipment--Mississippi.
Conveyancing--Louisiana--Saint Tammany Parish.
Conveyancing--Mississippi.
Convict labor--Louisiana.
Convict labor--Louisiana--Photographs.
Cooking--Louisiana.
Cooperative marketing of farm produce--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Cooperative societies--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Coopers and cooperage--Louisiana.
Copper mines and mining--West (U.S.)
Corn--Planting--Louisiana.
Correspondence schools and courses--Illinois--Chicago.
Cotton carding--Louisiana.
Cotton gins and ginning--Louisiana.
Cotton growing--Brazil.
Cotton growing--Louisiana
Cotton growing--Louisiana.
Cotton growing--Louisiana--Avoyelles Parish.
Cotton growing--Louisiana--Catahoula Parish.
Cotton growing--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
Cotton growing--Louisiana--Red River Parish.
Cotton growing--Louisiana--Saint Landry Parish.
Cotton growing--Louisiana--West Feliciana Parish.
Cotton growing--Mississippi.
Cotton manufacture--Louisiana.
Cotton picking--Mississippi.
Cotton spinning--Louisiana.
Cotton trade--Alabama--Montgomery.
Cotton trade--Confederate States of America.
Cotton trade--Louisiana.
Cotton trade--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Cotton trade--Louisiana--New Orleans.
Cotton trade--Mississippi River.
Cotton trade--Mississippi.
Cotton trade--Scotland.
Cotton trade--United States.
Cotton weaving--Louisiana.
Cotton--Economic aspects--Louisiana.
Cotton--Economic aspects--Mississippi.
Cotton--Louisiana.
Cotton--Marketing.
Cotton--Prices--Great Britain.
Cotton--Prices--Louisiana.
Cotton--Prices--Louisiana--New Orleans.
Cotton--Varieties.
Country life--Louisiana--Saint James Parish.
County councils--Louisiana.
County councils--Louisiana--Acadia Parish.
County councils--Louisiana--Allen Parish.
County councils--Louisiana--Ascension Parish.
County councils--Louisiana--Assumption Parish.
County councils--Louisiana--Avoyelles Parish.
County councils--Louisiana--Beauregard Parish.
County councils--Louisiana--Bienville Parish.
County councils--Louisiana--Bossier Parish.
County councils--Louisiana--Caddo Parish.
County councils--Louisiana--Calcasieu Parish.
County councils--Louisiana--Caldwell Parish.
County councils--Louisiana--Catahoula Parish.
County councils--Louisiana--Claiborne Parish.
County councils--Louisiana--Concordia Parish.
County councils--Louisiana--DeSoto Parish.
County councils--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
County councils--Louisiana--East Carroll Parish.
County councils--Louisiana--East Feliciana Parish.
County councils--Louisiana--Evangeline Parish.
County councils--Louisiana--Franklin Parish.
County councils--Louisiana--Grant Parish.
County councils--Louisiana--Iberia Parish.
County councils--Louisiana--Iberville Parish.
County councils--Louisiana--Jackson Parish.
County councils--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
County councils--Louisiana--Jefferson Parish.
County councils--Louisiana--La Salle Parish.
County councils--Louisiana--Lafayette Parish.
County councils--Louisiana--Lafourche Parish.
County councils--Louisiana--Lincoln Parish.
County councils--Louisiana--Livingston Parish.
County councils--Louisiana--Madison Parish.
County councils--Louisiana--Morehouse Parish.
County councils--Louisiana--Natchitoches Parish.
County councils--Louisiana--Ouachita Parish.
County councils--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
County councils--Louisiana--Rapides Parish.
County councils--Louisiana--Red River Parish.
County councils--Louisiana--Richland Parish.
County councils--Louisiana--Sabine Parish.
County councils--Louisiana--Saint Bernard Parish.
County councils--Louisiana--Saint Charles Parish.
County councils--Louisiana--Saint Helena Parish.
County councils--Louisiana--Saint James Parish.
County councils--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
County councils--Louisiana--Saint Landry Parish.
County councils--Louisiana--Saint Martin Parish.
County councils--Louisiana--Saint Tammany Parish.
County councils--Louisiana--Tangipahoa Parish.
County councils--Louisiana--Tensas Parish.
County councils--Louisiana--Terrebonne Parish.
County councils--Louisiana--Union Parish.
County councils--Louisiana--Vermilion Parish.
County councils--Louisiana--Vernon Parish.
County councils--Louisiana--Washington Parish.
County councils--Louisiana--Webster Parish.
County councils--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
County councils--Louisiana--West Carroll Parish.
County councils--Louisiana--West Feliciana Parish.
County councils--Louisiana--Winn Parish.
County government--Louisiana.
County government--Louisiana--Acadia Parish.
County government--Louisiana--Allen Parish.
County government--Louisiana--Ascension Parish.
County government--Louisiana--Assumption Parish.
County government--Louisiana--Avoyelles Parish.
County government--Louisiana--Beauregard Parish.
County government--Louisiana--Bienville Parish.
County government--Louisiana--Bossier Parish.
County government--Louisiana--Caddo Parish.
County government--Louisiana--Calcasieu Parish.
County government--Louisiana--Caldwell Parish.
County government--Louisiana--Catahoula Parish.
County government--Louisiana--Claiborne Parish.
County government--Louisiana--Concordia Parish.
County government--Louisiana--DeSoto Parish.
County government--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
County government--Louisiana--East Carroll Parish.
County government--Louisiana--East Feliciana Parish.
County government--Louisiana--Evangeline Parish.
County government--Louisiana--Franklin Parish.
County government--Louisiana--Grant Parish.
County government--Louisiana--Iberia Parish.
County government--Louisiana--Iberville Parish.
County government--Louisiana--Jackson Parish.
County government--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
County government--Louisiana--Jefferson Parish.
County government--Louisiana--La Salle Parish.
County government--Louisiana--Lafayette Parish.
County government--Louisiana--Lafourche Parish.
County government--Louisiana--Lincoln Parish.
County government--Louisiana--Livingston Parish.
County government--Louisiana--Madison Parish.
County government--Louisiana--Morehouse Parish.
County government--Louisiana--Natchitoches Parish.
County government--Louisiana--Ouachita Parish.
County government--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
County government--Louisiana--Rapides Parish.
County government--Louisiana--Red River Parish.
County government--Louisiana--Richland Parish.
County government--Louisiana--Sabine Parish.
County government--Louisiana--Saint Bernard Parish.
County government--Louisiana--Saint Charles Parish.
County government--Louisiana--Saint Helena Parish.
County government--Louisiana--Saint James Parish.
County government--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
County government--Louisiana--Saint Landry Parish.
County government--Louisiana--Saint Martin Parish.
County government--Louisiana--Saint Tammany Parish.
County government--Louisiana--Tangipahoa Parish.
County government--Louisiana--Tensas Parish.
County government--Louisiana--Terrebonne Parish.
County government--Louisiana--Union Parish.
County government--Louisiana--Vermilion Parish.
County government--Louisiana--Vernon Parish.
County government--Louisiana--Washington Parish.
County government--Louisiana--Webster Parish.
County government--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
County government--Louisiana--West Carroll Parish.
County government--Louisiana--West Feliciana Parish.
County government--Louisiana--Winn Parish.
County officials and employees--Louisiana.
County officials and employees--Louisiana--Acadia Parish.
County officials and employees--Louisiana--Allen Parish.
County officials and employees--Louisiana--Ascension Parish.
County officials and employees--Louisiana--Assumption Parish.
County officials and employees--Louisiana--Avoyelles Parish.
County officials and employees--Louisiana--Beauregard Parish.
County officials and employees--Louisiana--Bienville Parish.
County officials and employees--Louisiana--Bossier Parish.
County officials and employees--Louisiana--Caddo Parish.
County officials and employees--Louisiana--Calcasieu Parish.
County officials and employees--Louisiana--Caldwell Parish.
County officials and employees--Louisiana--Catahoula Parish.
County officials and employees--Louisiana--Claiborne Parish.
County officials and employees--Louisiana--Concordia Parish.
County officials and employees--Louisiana--DeSoto Parish.
County officials and employees--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
County officials and employees--Louisiana--East Carroll Parish.
County officials and employees--Louisiana--East Feliciana Parish.
County officials and employees--Louisiana--Evangeline Parish.
County officials and employees--Louisiana--Franklin Parish.
County officials and employees--Louisiana--Grant Parish.
County officials and employees--Louisiana--Iberia Parish.
County officials and employees--Louisiana--Iberville Parish.
County officials and employees--Louisiana--Jackson Parish.
County officials and employees--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
County officials and employees--Louisiana--Jefferson Parish.
County officials and employees--Louisiana--La Salle Parish.
County officials and employees--Louisiana--Lafayette Parish.
County officials and employees--Louisiana--Lafourche Parish.
County officials and employees--Louisiana--Lincoln Parish.
County officials and employees--Louisiana--Livingston Parish.
County officials and employees--Louisiana--Madison Parish.
County officials and employees--Louisiana--Morehouse Parish.
County officials and employees--Louisiana--Natchitoches Parish.
County officials and employees--Louisiana--Ouachita Parish.
County officials and employees--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
County officials and employees--Louisiana--Rapides Parish.
County officials and employees--Louisiana--Red River Parish.
County officials and employees--Louisiana--Richland Parish.
County officials and employees--Louisiana--Sabine Parish.
County officials and employees--Louisiana--Saint Bernard Parish.
County officials and employees--Louisiana--Saint Charles Parish.
County officials and employees--Louisiana--Saint Helena Parish.
County officials and employees--Louisiana--Saint James Parish.
County officials and employees--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
County officials and employees--Louisiana--Saint Landry Parish.
County officials and employees--Louisiana--Saint Martin Parish.
County officials and employees--Louisiana--Saint Tammany Parish.
County officials and employees--Louisiana--Tangipahoa Parish.
County officials and employees--Louisiana--Tensas Parish.
County officials and employees--Louisiana--Terrebonne Parish.
County officials and employees--Louisiana--Union Parish.
County officials and employees--Louisiana--Vermilion Parish.
County officials and employees--Louisiana--Vernon Parish.
County officials and employees--Louisiana--Washington Parish.
County officials and employees--Louisiana--Webster Parish.
County officials and employees--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
County officials and employees--Louisiana--West Carroll Parish.
County officials and employees--Louisiana--West Feliciana Parish.
County officials and employees--Louisiana--Winn Parish.
County ordinances--Louisiana.
County ordinances--Louisiana--Acadia Parish.
County ordinances--Louisiana--Allen Parish.
County ordinances--Louisiana--Ascension Parish.
County ordinances--Louisiana--Assumption Parish.
County ordinances--Louisiana--Avoyelles Parish.
County ordinances--Louisiana--Beauregard Parish.
County ordinances--Louisiana--Bienville Parish.
County ordinances--Louisiana--Bossier Parish.
County ordinances--Louisiana--Caddo Parish.
County ordinances--Louisiana--Calcasieu Parish.
County ordinances--Louisiana--Caldwell Parish.
County ordinances--Louisiana--Catahoula Parish.
County ordinances--Louisiana--Claiborne Parish.
County ordinances--Louisiana--Concordia Parish.
County ordinances--Louisiana--DeSoto Parish.
County ordinances--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
County ordinances--Louisiana--East Carroll Parish.
County ordinances--Louisiana--East Feliciana Parish.
County ordinances--Louisiana--Evangeline Parish.
County ordinances--Louisiana--Franklin Parish.
County ordinances--Louisiana--Grant Parish.
County ordinances--Louisiana--Iberia Parish.
County ordinances--Louisiana--Iberville Parish.
County ordinances--Louisiana--Jackson Parish.
County ordinances--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
County ordinances--Louisiana--Jefferson Parish.
County ordinances--Louisiana--La Salle Parish.
County ordinances--Louisiana--Lafayette Parish.
County ordinances--Louisiana--Lafourche Parish.
County ordinances--Louisiana--Lincoln Parish.
County ordinances--Louisiana--Livingston Parish.
County ordinances--Louisiana--Madison Parish.
County ordinances--Louisiana--Morehouse Parish.
County ordinances--Louisiana--Natchitoches Parish.
County ordinances--Louisiana--Ouachita Parish.
County ordinances--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
County ordinances--Louisiana--Rapides Parish.
County ordinances--Louisiana--Red River Parish.
County ordinances--Louisiana--Richland Parish.
County ordinances--Louisiana--Sabine Parish.
County ordinances--Louisiana--Saint Bernard Parish.
County ordinances--Louisiana--Saint Charles Parish.
County ordinances--Louisiana--Saint Helena Parish.
County ordinances--Louisiana--Saint James Parish.
County ordinances--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
County ordinances--Louisiana--Saint Landry Parish.
County ordinances--Louisiana--Saint Martin Parish.
County ordinances--Louisiana--Saint Tammany Parish.
County ordinances--Louisiana--Tangipahoa Parish.
County ordinances--Louisiana--Tensas Parish.
County ordinances--Louisiana--Terrebonne Parish.
County ordinances--Louisiana--Union Parish.
County ordinances--Louisiana--Vermilion Parish.
County ordinances--Louisiana--Vernon Parish.
County ordinances--Louisiana--Washington Parish.
County ordinances--Louisiana--Webster Parish.
County ordinances--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
County ordinances--Louisiana--West Carroll Parish.
County ordinances--Louisiana--West Feliciana Parish.
County ordinances--Louisiana--Winn Parish.
County school systems--Louisiana.
County school systems--Louisiana--Acadia Parish.
County school systems--Louisiana--Allen Parish.
County school systems--Louisiana--Ascension Parish.
County school systems--Louisiana--Assumption Parish.
County school systems--Louisiana--Avoyelles Parish.
County school systems--Louisiana--Beauregard Parish.
County school systems--Louisiana--Bienville Parish.
County school systems--Louisiana--Bossier Parish.
County school systems--Louisiana--Caddo Parish.
County school systems--Louisiana--Calcasieu Parish.
County school systems--Louisiana--Caldwell Parish.
County school systems--Louisiana--Catahoula Parish.
County school systems--Louisiana--Claiborne Parish.
County school systems--Louisiana--Concordia Parish.
County school systems--Louisiana--DeSoto Parish.
County school systems--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
County school systems--Louisiana--East Carroll Parish.
County school systems--Louisiana--East Feliciana Parish.
County school systems--Louisiana--Evangeline Parish.
County school systems--Louisiana--Franklin Parish.
County school systems--Louisiana--Grant Parish.
County school systems--Louisiana--Iberia Parish.
County school systems--Louisiana--Iberville Parish.
County school systems--Louisiana--Jackson Parish.
County school systems--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
County school systems--Louisiana--Jefferson Parish.
County school systems--Louisiana--La Salle Parish.
County school systems--Louisiana--Lafayette Parish.
County school systems--Louisiana--Lafourche Parish.
County school systems--Louisiana--Lincoln Parish.
County school systems--Louisiana--Livingston Parish.
County school systems--Louisiana--Madison Parish.
County school systems--Louisiana--Morehouse Parish.
County school systems--Louisiana--Natchitoches Parish.
County school systems--Louisiana--Ouachita Parish.
County school systems--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
County school systems--Louisiana--Rapides Parish.
County school systems--Louisiana--Red River Parish.
County school systems--Louisiana--Richland Parish.
County school systems--Louisiana--Sabine Parish.
County school systems--Louisiana--Saint Bernard Parish.
County school systems--Louisiana--Saint Charles Parish.
County school systems--Louisiana--Saint Helena Parish.
County school systems--Louisiana--Saint James Parish.
County school systems--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
County school systems--Louisiana--Saint Landry Parish.
County school systems--Louisiana--Saint Martin Parish.
County school systems--Louisiana--Saint Tammany Parish.
County school systems--Louisiana--Tangipahoa Parish.
County school systems--Louisiana--Tensas Parish.
County school systems--Louisiana--Terrebonne Parish.
County school systems--Louisiana--Union Parish.
County school systems--Louisiana--Vermilion Parish.
County school systems--Louisiana--Vernon Parish.
County school systems--Louisiana--Washington Parish.
County school systems--Louisiana--Webster Parish.
County school systems--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
County school systems--Louisiana--West Carroll Parish.
County school systems--Louisiana--West Feliciana Parish.
County school systems--Louisiana--Winn Parish.
County services--Louisiana.
County services--Louisiana--Acadia Parish.
County services--Louisiana--Allen Parish.
County services--Louisiana--Ascension Parish.
County services--Louisiana--Assumption Parish.
County services--Louisiana--Avoyelles Parish.
County services--Louisiana--Beauregard Parish.
County services--Louisiana--Bienville Parish.
County services--Louisiana--Bossier Parish.
County services--Louisiana--Caddo Parish.
County services--Louisiana--Calcasieu Parish.
County services--Louisiana--Caldwell Parish.
County services--Louisiana--Catahoula Parish.
County services--Louisiana--Claiborne Parish.
County services--Louisiana--Concordia Parish.
County services--Louisiana--DeSoto Parish.
County services--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
County services--Louisiana--East Carroll Parish.
County services--Louisiana--East Feliciana Parish.
County services--Louisiana--Evangeline Parish.
County services--Louisiana--Franklin Parish.
County services--Louisiana--Grant Parish.
County services--Louisiana--Iberia Parish.
County services--Louisiana--Iberville Parish.
County services--Louisiana--Jackson Parish.
County services--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
County services--Louisiana--Jefferson Parish.
County services--Louisiana--La Salle Parish.
County services--Louisiana--Lafayette Parish.
County services--Louisiana--Lafourche Parish.
County services--Louisiana--Lincoln Parish.
County services--Louisiana--Livingston Parish.
County services--Louisiana--Madison Parish.
County services--Louisiana--Morehouse Parish.
County services--Louisiana--Natchitoches Parish.
County services--Louisiana--Ouachita Parish.
County services--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
County services--Louisiana--Rapides Parish.
County services--Louisiana--Red River Parish.
County services--Louisiana--Richland Parish.
County services--Louisiana--Sabine Parish.
County services--Louisiana--Saint Bernard Parish.
County services--Louisiana--Saint Charles Parish.
County services--Louisiana--Saint Helena Parish.
County services--Louisiana--Saint James Parish.
County services--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
County services--Louisiana--Saint Landry Parish.
County services--Louisiana--Saint Martin Parish.
County services--Louisiana--Saint Tammany Parish.
County services--Louisiana--Tangipahoa Parish.
County services--Louisiana--Tensas Parish.
County services--Louisiana--Terrebonne Parish.
County services--Louisiana--Union Parish.
County services--Louisiana--Vermilion Parish.
County services--Louisiana--Vernon Parish.
County services--Louisiana--Washington Parish.
County services--Louisiana--Webster Parish.
County services--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
County services--Louisiana--West Carroll Parish.
County services--Louisiana--West Feliciana Parish.
County services--Louisiana--Winn Parish.
Court records.
Court records--Louisiana.
Courtship--Louisiana.
Courtship--Texas.
Courtship--United States.
Courts--Louisiana--West Feliciana Parish.
Courts-martial and courts of inquiry--United States.
Cowboys--Texas.
Cranberries.
Cranberry industry--Massachusetts.
Crayfish culture--United States.
Crayfish--Breeding--United States.
Crayfish--Classification.
Crayfish--Identification.
Creationism.
Creek Indians.
Creek Indians--Politics and government.
Creek War, 1836.
Creole cottages.--aat
Creoles--Louisiana--Baton Rouge.
Criminal justice, Administration of--Louisiana.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Acadia Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Allen Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Ascension Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Assumption Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Avoyelles Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Beauregard Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Bienville Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Bossier Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Caddo Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Calcasieu Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Caldwell Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Catahoula Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Claiborne Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Concordia Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--DeSoto Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--East Carroll Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--East Feliciana Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Evangeline Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Franklin Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Grant Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Iberia Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Iberville Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Jackson Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Jefferson Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--La Salle Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Lafayette Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Lafourche Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Lincoln Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Livingston Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Madison Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Morehouse Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Natchitoches Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Ouachita Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Rapides Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Red River Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Richland Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Sabine Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Saint Bernard Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Saint Charles Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Saint Helena Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Saint James Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Saint Landry Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Saint Martin Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Saint Tammany Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Tangipahoa Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Tensas Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Terrebonne Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Union Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Vermilion Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Vernon Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Washington Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Webster Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--West Carroll Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--West Feliciana Parish.
Criminal justice, Administration of--Louisiana--Winn Parish.
Crops and climate--Louisiana.
Cubans--United States--Politics and government.
Cultural property--Protection--Louisiana--New Iberia.
Cyclists--Louisiana.
Cypress--Louisiana.
Dairy farms--Louisiana--New Orleans.
Dairying--Economic aspects--Louisiana.
Dairying--Economic aspects--Nicaragua.
Dairying--Economic aspects--United States.
Dams--Design and construction--Mississippi River.
Danes--Louisiana.
Deaf children--Louisiana.
Deaf--Institutional care--Louisiana.
Deafness in children--Louisiana.
Death notices--Louisiana.
Debt, Imprisonment for--Cuba.
Debt--Louisiana.
Debtor and creditor--Mississippi--Osyka.
Decedents' estates--Louisiana--Iberia Parish.
Decedents' family maintenance--Louisiana--20th century.
Delsarte system.
Dental care--Louisiana.
Dental care--Mississippi.
Dental schools--Louisiana--New Orleans.
Dentistry--Louisiana.
Dentistry--Mississippi.
Depressions--1929--Louisiana.
Depressions--1929--Mississippi.
Depressions--1929--United States.
Developmentally disabled children--Louisiana--New Orleans.
Diplomatic and consular service, American--France.
Diplomatic and consular service, Confederate.
Diplomatic and consular service, French--Louisiana--Baton Rouge.
Diplomatic and consular service, French--United States.
Discrimination in education--Louisiana.
Discrimination in employment--Louisiana--Baton Rouge.
Diseases--Louisiana.
District courts--Louisiana.
Divorce suits--Haiti.
Docks--Louisiana--Baton Rouge--Photographs.
Documentary photography--Louisiana--New Orleans.
Documentary photography--Louisiana--Saint Tammany Parish.
Domestic relations--Louisiana.
Domestic relations--Mississippi.
Draft--Confederate States of America.
Draft--Louisiana.
Drainage--Louisiana--New Orleans.
Dredging--Louisiana--Ascension Parish.
Dressmaking--Teaching and studying.
Drugs--Mississippi--Osyka.
Drugs--Patents.
Drugstores--Louisiana--Tangipahoa.
Drugstores--Mississippi.
Drugstores--Mississippi--Osyka.
Dry-goods--Louisiana.
Dry-goods--Louisiana--Clinton.
Dry-goods--Louisiana--West Feliciana Parish.
Dry-goods--Mississippi--Osyka.
Dwellings--Louisiana--West Feliciana Parish.
Dysentery--Research.
Earthquakes--California--San Francisco Bay Area.
Echo (Artificial satellite)
Economic development--Political aspects--Louisiana.
Education, Elementary--Louisiana.
Education, Higher.
Education, Higher--Louisiana.
Education, Higher--Louisiana--Finance.
Education, Higher--Louisiana--Pineville.
Education, Preschool--Louisiana--New Orleans.
Educational change--Louisiana.
Educational law and legislation--Louisiana.
Educational leadership--Louisiana.
Education--Alabama--Mardisville.
Education--Curricula.
Education--France.
Education--Georgia.
Education--Louisiana.
Education--Louisiana--Baton Rouge.
Education--Louisiana--Donaldsonville.
Education--Louisiana--New Orleans.
Education--Louisiana--Saint Landry Parish.
Education--Louisiana--Societies, etc.
Education--Mississippi.
Education--South Carolina.
Education--Southern States.
Education--Study and teaching--Louisiana.
Education--Virginia.
Eggs--Production--Louisiana.
Elderly poor--Louisiana.
Elections--Louisiana.
Elections--Louisiana--Acadia Parish.
Elections--Louisiana--Allen Parish.
Elections--Louisiana--Ascension Parish.
Elections--Louisiana--Assumption Parish.
Elections--Louisiana--Avoyelles Parish.
Elections--Louisiana--Beauregard Parish.
Elections--Louisiana--Bienville Parish.
Elections--Louisiana--Bossier Parish.
Elections--Louisiana--Caddo Parish.
Elections--Louisiana--Calcasieu Parish.
Elections--Louisiana--Caldwell Parish.
Elections--Louisiana--Catahoula Parish.
Elections--Louisiana--Claiborne Parish.
Elections--Louisiana--Concordia Parish.
Elections--Louisiana--DeSoto Parish.
Elections--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Elections--Louisiana--East Carroll Parish.
Elections--Louisiana--East Feliciana Parish.
Elections--Louisiana--Evangeline Parish.
Elections--Louisiana--Franklin Parish.
Elections--Louisiana--Grant Parish.
Elections--Louisiana--Iberia Parish.
Elections--Louisiana--Iberville Parish.
Elections--Louisiana--Jackson Parish.
Elections--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
Elections--Louisiana--Jefferson Parish.
Elections--Louisiana--La Salle Parish.
Elections--Louisiana--Lafayette Parish.
Elections--Louisiana--Lafourche Parish.
Elections--Louisiana--Lincoln Parish.
Elections--Louisiana--Livingston Parish.
Elections--Louisiana--Madison Parish.
Elections--Louisiana--Morehouse Parish.
Elections--Louisiana--Natchitoches Parish.
Elections--Louisiana--Ouachita Parish.
Elections--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
Elections--Louisiana--Rapides Parish.
Elections--Louisiana--Red River Parish.
Elections--Louisiana--Richland Parish.
Elections--Louisiana--Sabine Parish.
Elections--Louisiana--Saint Bernard Parish.
Elections--Louisiana--Saint Charles Parish.
Elections--Louisiana--Saint Helena Parish.
Elections--Louisiana--Saint James Parish.
Elections--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
Elections--Louisiana--Saint Landry Parish.
Elections--Louisiana--Saint Martin Parish.
Elections--Louisiana--Saint Tammany Parish.
Elections--Louisiana--Tangipahoa Parish.
Elections--Louisiana--Tensas Parish.
Elections--Louisiana--Terrebonne Parish.
Elections--Louisiana--Union Parish.
Elections--Louisiana--Vermilion Parish.
Elections--Louisiana--Vernon Parish.
Elections--Louisiana--Washington Parish.
Elections--Louisiana--Webster Parish.
Elections--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
Elections--Louisiana--West Carroll Parish.
Elections--Louisiana--West Feliciana Parish.
Elections--Louisiana--Winn Parish.
Elections--United States.
Electric railroads.
Electricity in medicine.
Electricity--Experiments.
Employee stock options.
Energy policy--Louisiana.
Energy policy--United States.
Engineering--Louisiana.
English language--Rhetoric.
English language--Semantics.
English language--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
English literature--19th century.
English literature--Middle English (1100-1500)
English literature--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
English poetry--19th century.
English poetry--20th century.
Environmental education--Activity programs--Louisiana.
Environmental policy--Louisiana.
Environmental protection--Louisiana--Calcasieu Parish.
Environmentalism--Louisiana.
Equal rights amendments--United States.
Ethanol as fuel.
Ethnic groups--Louisiana--Societies, etc.
Ethnology--Louisiana.
Ethnology--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
Evolution (Biology)--Religious aspects--Christianity.
Evolution--Religious aspects--Christianity.
Executors and administrators--Louisiana.
Exhibitions--Louisiana.
Exhibitions--Louisiana--New Orleans.
Expression--Study and teaching--France.
Extended families--Louisiana.
Fairs--Louisiana.
Families--Prayers and devotions
Family foundations--Louisiana--Morgan City.
Family life--Louisiana--Clinton.
Farm life--Louisiana--Saint James Parish.
Farm management--Louisiana.
Farm tenancy--Louisiana.
Farm tenancy--Louisiana--West Feliciana Parish.
Farms--Louisiana--East Feliciana Parish.
Feed industry--Mississippi.
Fife and drum corps--United States.
Fighter pilots--United States.
Filibusters--Cuba.
Filibusters--Nicaragua.
Finance, Public--Louisiana.
Finance--Louisiana--New Orleans.
Fines (Penalties)--Louisiana.
Fire departments--Louisiana--Baton Rouge.
Firearms accidents--United States.
Firearms designers.
Firearms industry and trade.
Firearms owners.
Firearms ownership--United States.
Firearms--Collectibles.
Fish culture--United States.
Fish hatcheries--Louisiana--Photographs.
Fish ponds--Louisiana--Photographs.
Fisheries--Louisiana.
Fishing boats--Louisiana.
Flood control--Law and legislation--United States.
Flood control--Louisiana.
Flood control--Political aspects--Louisiana.
Flood damage--Ceylon.
Floods--Economic aspects--Louisiana--Avoyelles Parish.
Floods--Louisiana.
Floods--Louisiana--Baton Rouge.
Floods--Louisiana--Photographs.
Floods--Mississippi River Valley.
Floods--Mississippi River.
Floods--Mississippi River--Photographs.
Flour industry--Mississippi.
Folk art--Louisiana.
Folk festivals--Louisiana.
Folk festivals--Louisiana--Lafayette--Photographs.
Folk musicians--Louisiana--Photographs.
Folk music--Louisiana.
Folklore and education--Louisiana.
Folklore--Louisiana.
Folklore--United States.
Football teams--Louisiana--Baton Rouge.
Foreign workers, Chinese--Louisiana.
Forests and forestry--Louisiana.
Forests and forestry--Louisiana--Madison Parish--Photographs.
Forests and forestry--Mississippi.
Forests and forestry--Texas.
Formulas, recipes, etc.
Fortification--Louisiana--Natchitoches Parish.
Foster parents--Louisiana.
Foster parents--Pennsylvania.
Fractures--Treatment.
Franklin, Battle of, Franklin, Tenn., 1864.
Fraternal organizations--Louisiana.
Fraternal organizations--Louisiana--East Feliciana Parish.
Fraternal organizations--Louisiana--New Orleans.
Fraternal organizations--Louisiana--Thibodaux.
Fraternal organizations--Louisiana--West Feliciana Parish.
Free African Americans--Louisiana.
Free African Americans--Louisiana--Baton Rouge.
Free African Americans--Louisiana--Natchitoches Parish.
Free African Americans--Louisiana--New Orleans.
Free African Americans--Louisiana--West Feliciana Parish.
Free African Americans--Mississippi.
Free African Americans--Mississippi--Natchez.
Free African Americans--Pennsylvania--Philadelphia.
Free blacks--Mexico.
Freedman--Employment--Louisiana.
Freedmen--Education--Louisiana.
Freedmen--Louisiana.
Freedmen--Louisiana--Clinton.
Freedmen--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Freedmen--Mississippi.
Freedmen--Texas.
Freedmen--United States.
Freemasonry--Louisiana.
Freemasonry--Louisiana--Lodges.
Freemasonry--Mississippi.
Freemasonry--Mississippi--Natchez.
Freemasons--Louisiana.
French American literature--Louisiana.
French American literature--Louisiana--19th century.
French American newspapers
French Americans--Louisiana.
French Americans--Louisiana--New Orleans.
French Americans--New Jersey--Trenton.
French Americans--Pennsylvania--Philadelphia.
French language--Louisiana.
French language--Study and teaching--Louisiana.
French language--Study and teaching--Louisiana--Baton Rouge--Immersion method.
French spoliation claims.
French--Louisiana--Napoleonville.
Friendship in children.
Fruit trees--Louisiana.
Fugitive slaves--Louisiana.
Fugitive slaves--Louisiana--Slides.
Fund raising--Louisiana.
Fund raising--Louisiana--Washington Parish.
Funeral rites and ceremonies--Louisiana--Clinton.
Fur trade.
Furniture industry and trade--Mississippi.
Gaines' Mill, Battle of, Va., 1862.
Gambling--Louisiana.
Gardening--Louisiana.
Gardening--Louisiana--Assumption Parish.
Gardening--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
Genealogy.
General stores--Louisiana.
General stores--Louisiana--Clinton.
General stores--Louisiana--East Carroll Parish.
General stores--Louisiana--East Feliciana Parish.
General stores--Louisiana--Saint Francisville.
General stores--Louisiana--Saint James Parish.
General stores--Louisiana--Tangipahoa Parish.
General stores--Louisiana--West Feliciana Parish.
General stores--Mississippi.
General stores--Mississippi--Osyka.
Geography--Study and teaching (Higher)--California--San Diego.
Geography--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
Geology--Louisiana--Florida Parishes--Photographs.
German Americans--Charities.
German Americans--Louisiana.
German Americans--Louisiana--Baton Rouge.
German Americans--Louisiana--New Orleans.
German Americans--Mississippi.
German language--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
Gettysburg, Battle of, Gettysburg, Pa., 1863.
Glands--Diseases.
Gold mines and mining--West (U.S.)
Government aid to education--Louisiana.
Government vessels--United States--Photographs.
Governors--Louisiana.
Governors--Louisiana--Election.
Gravel--Louisiana--Florida Parishes--Photographs.
Gravity waves--Measurement.
Greek letter societies.
Greek letter societies--Louisiana.
Greek letter societies--Louisiana--Baton Rouge.
Greek revival (Architecture)--Louisiana--Photographs.
Grocery trade--Mississippi.
Groundbreakings.--aat
Group homes for people with mental disabilities--Louisiana--New Orleans.
Gun control--United States.
Hairstyles.
Handicraft--Exhibitions.
Handicraft--Louisiana.
Handicraft--Marketing.
Harbors--Louisiana--New Orleans.
Harbors--Louisiana--New Orleans--Law and legislation.
Harbors--United States.
Hardware stores--Mississippi--Natchez.
Hazardous waste sites--Louisiana--Calcasieu Parish.
Hazardous waste treatment facilities--Louisiana.
Health care reform--Louisiana.
Health--Religious aspects.
Hides and skins--Louisiana.
Hides and skins--Louisiana--New Orleans.
Highway engineering--Louisiana.
Historians--Louisiana--West Feliciana Parish.
Historic buildings--Conservation and restoration--Louisiana--New Iberia.
Historic buildings--England--London.
Historic buildings--Louisiana--West Feliciana Parish.
Historic buildings--South Carolina--Charleston.
Historic gardens--Conservation and restoration--Louisiana.
Historic gardens--Conservation and restoration--Louisiana--New Iberia.
Historic preservation--Louisiana.
Historic preservation--Louisiana--Baton Rouge.
Historic preservation--Louisiana--New Iberia.
Historic preservation--United States.
Historic sites--Louisiana--Baton Rouge.
Historic sites--United States.
Historiography.
History publishing.
Holidays--Mississippi.
Holstein-Friesian cattle.
Horse racing--Europe.
Horse racing--Louisiana.
Horse racing--Louisiana--New Orleans.
Horse trading--Louisiana.
Horse trading--Mississippi--Natchez.
Horses--Kentucky--Photographs.
Horticultural products--Prices.
Horticulturalists--Mississippi--Adams County.
Horticulture--Louisiana.
Horticulture--Louisiana--New Iberia.
Horticulturists--Louisiana.
Hospital buildings--Louisiana--Carville--Design and construction.
Hospitals--Confederate States of America.
Hospitals--Louisiana.
Hospitals--Louisiana--Baton Rouge--Aerial photographs.
Hotels--Louisiana--Jefferson Parish.
Hotels--Louisiana--New Orleans.
Hotels--Mississippi.
House construction--Louisiana--Donaldsonville.
Houseboats.
Household employees--Louisiana.
Housing development--Louisiana--Baton Rouge--Aerial photographs.
Human reproduction--Political aspects.
Humanities.
Hungarians--United States.
Hunting--Louisiana
Hurricane Audrey, 1957.
Hurricane damage--Louisiana--Burrwood--Photographs.
Hurricane Katrina, 2005.
Hurricane Katrina,--2005.
Hurricane Rita,--2005.
Hurricanes--Louisiana.
Hurricanes--Political aspects--Louisiana.
Ice floes--Mississippi River.
Ice industry--Louisiana.
Ice industry--Louisiana--Morgan City.
Ice--Louisiana--Manufacture.
Illegitimate children--Italy.
Immigrants--Brazil.
Immigrants--Louisiana.
Immigrants--United States.
Income tax--Law and legislation--United States.
Indian land transfers--United States.
Indians of North America--Antiquities.
Indians of North America--Colonization--Louisiana.
Indians of North America--Government relations.
Indians of North America--Land tenure--Louisiana.
Indians of North America--Louisiana.
Indians of North America--Relocation--Florida.
Indians of North America--Southern States.
Indians of North America--Wars--1600-1750.
Indigo industry--Louisiana.
Indigo.
Indigo--Louisiana.
Industrial nursing--Louisiana.
Industrial promotion--Louisiana.
Industrial promotion--Louisiana--New Orleans.
Industries--Louisiana.
Influenza Epidemic, 1918-1919--Georgia--DeKalb County.
Inheritance and succession--Arkansas.
Inheritance and succession--Louisiana.
Inheritance and succession--Louisiana--Assumption Parish.
Inheritance and succession--Louisiana--Baton Rouge.
Inheritance and succession--Louisiana--Opelousas.
Inheritance and succession--Mississippi.
Inland water transportation.
Insecticides--Louisiana.
Insects--Collection and preservation--Louisiana.
Insurance, Health--Louisiana.
Insurance--Mississippi.
Intracoastal waterways--Louisiana--Maps.
Irises (Plants)--Louisiana--Photographs.
Irish Americans--Louisiana.
Irish--Louisiana--New Orleans.
Isolation (Hospital care)--Louisiana--Carville.
Ivory-billed woodpecker--Nests--Photographs.
Ivory-billed woodpecker--Photographs.
Iwo Jima, Battle of, Japan, 1945.
Jetties--Mississippi River.
Jetties--Mississippi River--Design and construction--Photographs.
Jewish college students--Louisiana.
Jewish families--Louisiana.
Jewish families--Louisiana--West Feliciana Parish.
Jewish families--Mississippi--Natchez.
Jewish marriage customs and rites--Louisiana.
Jewish teenagers--Louisiana.
Jews, German--Louisiana.
Jews, German--Louisiana--West Feliciana Parish.
Jews, German--Texas--Galveston.
Jews--Germany--Frankfort--Social conditions.
Jews--Louisiana.
Jews--Louisiana--Baton Rouge.
Jews--Louisiana--East Feliciana Parish.
Jews--Louisiana--New Orleans.
Jews--Louisiana--New Orleans--Charities.
Jews--Louisiana--Social life and customs.
Jews--Louisiana--West Feliciana Parish.
Jews--Mississippi--Natchez--Social life and customs.
Jews--Netherlands--Amsterdam--Social conditions.
Journalism, Socialist--Florida--Gainesville.
Journalism, Socialist--Louisiana--New Llano.
Journalism--Editing.
Journalism--France.
Journalism--Louisiana.
Journalism--Mississippi.
Judaism.
Kernstown, 1st Battle of, Winchester, Va., 1862.
Kidnapping victims--Pennsylvania--Philadelphia.
Kidnapping--Pennsylvania--Philadelphia.
Kindergarten facilities--Louisiana--New Orleans.
Kindergarten--Louisiana--New Orleans.
Korean War, 1950-1953.
Labor policy--Louisiana.
Labor--United States.
Lakeshore development--Louisiana--New Orleans.
Lakes--Louisiana.
Lakes--Louisiana--Photographs.
Land acquisition--Texas.
Land grants--Florida.
Land grants--Kentucky.
Land grants--Louisiana.
Land grants--Louisiana--Opelousas.
Land grants--Louisiana--West Feliciana Parish.
Land grants--Texas.
Land reform--Europe.
Land settlement--Texas.
Land subdivision--Louisiana--Baton Rouge--Aerial photographs.
Land tenure--Louisiana.
Land tenure--Louisiana--Baton Rouge.
Land tenure--Louisiana--Tensas Parish.
Land tenure--Louisiana--West Feliciana Parish.
Land tenure--Mississippi--Adams County.
Land titles--Louisiana.
Land titles--Louisiana--Saint Tammany Parish.
Land titles--Mississippi--Registration and transfer.
Land titles--Registration and transfer--Louisiana.
Land titles--Registration and transfer--Louisiana--Concordia Parish.
Land titles--Registration and transfer--Louisiana--New Orleans.
Land titles--Registration and transfer--Louisiana--Saint Landry Parish.
Land titles--Registration and transfer--Mississippi--Natchez.
Land titles--Southern States.
Land use--Florida.
Landowners--Louisiana--Saint Landry Parish.
Landscape architecture--Conservation and restoration--Louisiana.
Landscape architecture--Louisiana--Baton Rouge.
Latin American literature.
Latin American poetry.
Law firms--Mississippi--Vicksburg.
Law partnership--Louisiana--New Orleans.
Law partnership--Ohio.
Law--Louisiana.
Law--Societies, etc.
Lead industry and trade--Indiana.
Learned institutions and societies--Louisiana.
Leather industry and trade--United States.
Leatherwork--Louisiana.
Legislation--United States.
Legislative bills.
Legislators' spouses--Louisiana.
Legislators--Louisiana.
Leprosy.
Leprosy--Hospitals--Louisiana--Carville.
Leprosy--Louisiana.
Leprosy--Patients--Louisiana--Carville--Social conditions.
Levees--Louisiana.
Levees--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Levees--Louisiana--New Orleans.
Levees--Louisiana--Photographs
Levees--Louisiana--Saint Charles Parish.
Levees--Louisiana--Terrebonne Parish.
Levees--Mississippi River.
Librarians--Louisiana.
Libraries--Louisiana.
Library legislation--Louisiana.
Library science--Awards--Louisiana.
Lieutenant governors--Louisiana.
Lighthouses--Louisiana--Photographs.
Limber trade--Louisiana.
Literary agents--United States.
Literature, Modern--20th century.
Literature--Societies, etc.
Lithography--United States--20th century.
Little theater movement--Louisiana.
Live oak--Louisiana.
Live oak--Louisiana--Photographs.
Livestock brands--Louisiana.
Livestock brands--United States.
Livestock breeders--Louisiana--West Feliciana.
Livestock--Louisiana.
Livestock--United States--Marketing.
Logging--Economic aspects--Louisiana.
Logging--Louisiana.
Logging--Louisiana--Photographs.
Logging--Louisiana--Saint Tammany Parish.
Logging--Machinery--Alabama.
Logging--Machinery--Louisiana.
Logging--Machinery--Mississippi.
Longleaf pine--Louisiana.
Lotteries--Louisiana.
Louisiana Purchase.
Louisiana Purchase--Centennial celebrations, etc.
Louisiana--Politics and government--1865-1950.
Low temperature research--United States.
Lumber camps--Louisiana.
Lumber trade--Florida.
Lumber trade--Louisiana--Berwick.
Lumber trade--Louisiana--Morgan City.
Lumber trade--Louisiana--Opelousas.
Lumbering--Belize.
Lumbering--Louisiana.
Lumbering--Louisiana--Saint James Parish.
Lumber--Louisiana.
Lumber--Louisiana--Opelousas.
Lumber--Transportation--Louisiana.
Lynching--Louisiana.
Magicians--Louisiana--Baton Rouge.
Magnet schools--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Male friendship--Louisiana.
Management--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
Mansfield, Battle of, La., 1864.
Manuscripts--France--Facsimiles.
Manuscripts--Great Britain--Facsimiles.
Marches--United States.
Marching bands--Louisiana--Baton Rouge.
Marines--United States.
Marketing--Management--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
Marketing--Study and teaching (Higher)--Louisiana--Baton Rouge.
Marriage--Louisiana.
Marriage--Mississippi.
Marsh ecology--Louisiana--Photographs.
Marshes--Louisiana.
Marshes--Louisiana--Photographs.
Masses--Louisiana.
Materia medica--Louisiana.
Materia medica--Mississippi.
Mathematics--Study and teaching--United States.
Measles--Louisiana.
Meat industry and trade--Louisiana.
Mechanical engineering--Cuba.
Mechanical engineering--Louisiana.
Medical care--Political aspects--United States.
Medical education--Great Britain.
Medical education--Kentucky.
Medical education--United States.
Medical ethics.
Medical students--Louisiana--New Orleans.
Medicine, Military--United States.
Medicine, Rural--Louisiana.
Medicine, Rural--Practice--Arkansas.
Medicine--Arkansas.
Medicine--Handbooks, manuals, etc.--United States.
Medicine--History.
Medicine--Louisiana.
Medicine--Louisiana--Societies, etc.
Medicine--Practice--Louisiana.
Medicine--Study and teaching.
Medievalists--Louisiana--Baton Rouge.
Melrose Plantation (La.)
Memorials--Louisiana--Morgan City.
Menageries.
Men--Louisiana--Portraits.
Men--Louisiana--Societies and clubs.
Merchant marine--United States.
Merchant ships--United States.
Methodist church buildings--Louisiana--New Orleans.
Methodist preaching--Louisiana.
Methodists--Louisiana.
Methodists--Mississippi.
Mexican War, 1846-1848.
Migration, Internal--California.
Migration, Internal--Louisiana.
Mike (Tiger)
Military bases, American.
Military bases--Louisiana.
Military bases--Louisiana--Rapides Parish.
Military cadets--Louisiana--Baton Rouge.
Military camps--Confederate States of America.
Military camps--Great Britain.
Military camps--Louisiana.
Military camps--Photographs.
Military ceremonies, honors, and salutes--Louisiana--New Orleans.
Military decorations--United States.
Military deserters--Confederate States of America.
Military deserters--United States.
Military discipline--United States.
Military education--Louisiana--Baton Rouge.
Military education--United States.
Military history.
Military hospitals--Confederate States of America.
Military maneuvers--Louisiana.
Military music--United States.
Military offenses--United States.
Military prisons--Louisiana.
Military schools--United States.
Military spouses--Louisiana--Amite City.
Military supplies.
Military training camps--United States.
Milk trade--Louisiana.
Milk trade--United States.
Milk--Economic aspects--Louisiana.
Milk--Economic aspects--United States.
Mines and mineral resources--West (U. S.)
Minstrel shows--Illinois--Cairo--Photographs.
Minstrel shows--Louisiana.
Missionaries--Africa.
Missionaries--Greece.
Missionaries--Oregon.
Missionary Ridge, Battle of, Tenn., 1863.
Mobile Bay, Battle of, Ala., 1864.
Molasses industry--Louisiana.
Molasses.
Money--Confederate States of America.
Mormons--Persecutions--Utah.
Mosquitoes--Control--Louisiana--Photographs.
Mother and child--United States.
Mound-builders.
Municipal universities and colleges--Louisiana.
Murder--Texas.
Musical analysis.
Music--History and criticism.
Musicians, Cajun--Louisiana--Photographs.
Musicians--Portraits.
Music--Instruction and study--Louisiana.
Music--Instruction and study--Outlines, syllabi, etc.
Music--Instruction and study--Research.
Music--Louisiana.
Music--Louisiana--French influences.
Music--Louisiana--New Orleans.
Music--Louisiana--Societies, etc.
Music--Performance--Louisiana.
Music--Performance--Louisiana--Baton Rouge.
Musketoons.
Muskets.
Muzzle-loading firearms.
Nashville, Battle of, Nashville, Tenn., 1864.
Natchez Indians.
National Book Awards.
National health services.
National parks and reserves--Political aspects--Louisiana.
Naturalization--Louisiana.
Nature conservation--Louisiana.
Naval discipline--United States.
Neighborhoods--Louisiana--Baton Rouge.
Neutrality--United States.
New Deal, 1933-1939, in motion pictures.
New Deal, 1933-1939.
New Orleans, Battle of, New Orleans, La., 1815.
Nightclubs--Louisiana--New Orleans.
Nonprofit organizations--Louisiana.
Nonprofit organizations--Louisiana--Morgan City.
Nuclear arms control--United States.
Nuclear excavation.
Nurseries--United States.
Nursing--Louisiana.
Nursing--Study and teaching.
Ocean travel.
Officers' spouses--Confederate States of America.
Oil and gas leases--Louisiana.
Oil fields--Louisiana.
Oil fields--Louisiana--Jennings.
Oil fields--Louisiana--Photographs.
Oil well drilling rigs--Louisiana--Baton Rouge.
Oil wells--Louisiana.
Old Sam (Horse)
Olympics.
Opera--Louisiana--New Orleans.
Operas.
Opera--United States.
Oral communication.
Oratory--Southern States.
Orchestral music.
Orders of knighthood and chivalry, Papal.
Organizated crime investigation--United States.
Orphanages--Louisiana.
Orphanages--Louisiana--Baton Rouge.
Orphans--Louisiana.
Overland journeys to the Pacific.
Oyster fisheries--Louisiana--Photographs.
Oyster industry--Louisiana--Photographs.
Packets--Mississippi River.
Painting, American--20th century.
Painting, American--Louisiana--New Orleans.
Paleobotany.
Pantomime--Study and teaching--France.
Paper industry--Louisiana--New Orleans.
Paper industry--Mississippi.
Paper mills--Louisiana.
Parades--Louisiana.
Parades--Louisiana--Baton Rouge.
Paris green.
Parliamentary practice--Louisiana.
Patent medicines.
Patent medicines--Louisiana.
Patriotism--United States.
Patronage, Political--Louisiana.
Peace movements--United States.
Peninsular Campaign, 1862.
Pensions--Law and legislation--Louisiana.
Percussion and piano music.
Performing arts--Louisiana--New Orleans.
Perjury--Louisiana.
Petroleum in submerged lands.
Petroleum industry and trade--California.
Petroleum industry and trade--Louisiana.
Petroleum industry and trade--Texas.
Petroleum industry and trade--United States.
Petroleum law and legislation.
Petroleum law and legislation--Louisiana.
Petroleum refineries--Louisiana--Baton Rouge.
Philanthropists--Louisiana--Baton Rouge.
Photographers--Louisiana.
Photographers--New York (State)
Photography--Equipment and supplies.
Physicians as authors--Louisiana.
Pilots and pilotage--Louisiana.
Pipelines--Louisiana.
Pistols, Single-shot.
Plant breeding--Louisiana.
Plantation life.
Plantation life--Alabama--Harpersville.
Plantation life--Alabama--Mardisville.
Plantation life--Arkansas.
Plantation life--Louisiana
Plantation life--Louisiana.
Plantation life--Louisiana--Assumption Parish.
Plantation life--Louisiana--Lafourche Parish.
Plantation life--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
Plantation life--Louisiana--Rapides Parish.
Plantation life--Louisiana--Terrebonne Parish.
Plantation life--Louisiana--West Feliciana Parish.
Plantation life--Mississippi.
Plantation life--Mississippi--Adams County.
Plantation life--Southern States.
Plantation owners' spouses--Family relationships--Louisiana.
Plantation owners' spouses--Louisiana--East Feliciana Parish.
Plantation owners' spouses--Louisiana--West Feliciana Parish.
Plantation owners--Louisiana.
Plantation owners--Louisiana--West Feliciana Parish.
Plantation workers--Louisiana.
Plantations,--Louisiana--West Feliciana Parish.
Plantations--Antilles, Greater.
Plantations--Arkansas.
Plantations--Belize.
Plantations--Cuba.
Plantations--Economic aspects--Louisiana.
Plantations--Georgia.
Plantations--Louisiana.
Plantations--Louisiana--Assumption Parish.
Plantations--Louisiana--Assumption Parish--Cost of operation.
Plantations--Louisiana--Avoyelles Parish.
Plantations--Louisiana--Catahoula Parish.
Plantations--Louisiana--Concordia Parish.
Plantations--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Plantations--Louisiana--East Feliciana Parish.
Plantations--Louisiana--Iberville Parish.
Plantations--Louisiana--Lafourche Parish.
Plantations--Louisiana--Management.
Plantations--Louisiana--Photographs.
Plantations--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
Plantations--Louisiana--Rapides Parish.
Plantations--Louisiana--Red River Parish.
Plantations--Louisiana--Saint Charles Parish.
Plantations--Louisiana--Saint James Parish.
Plantations--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
Plantations--Louisiana--Saint Landry Parish.
Plantations--Louisiana--Saint Martin Parish.
Plantations--Louisiana--Saint Mary Parish.
Plantations--Louisiana--Tensas Parish.
Plantations--Louisiana--Terrebonne Parish.
Plantations--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
Plantations--Louisiana--West Feliciana Parish.
Plantations--Mississippi River--Maps.
Plantations--Mississippi.
Plantations--Mississippi--Adams County.
Plantations--Mississippi--Bolivar County.
Plantations--Mississippi--Photographs.
Plantations--Mississippi--Wilkinson County.
Plantations--South Carolina.
Plantations--Southern States.
Plantations--Texas.
Pneumonia.
Poetry--Publishing--United States.
Poets laureate--Louisiana.
Political campaigns--Louisiana.
Political campaigns--United States.
Political candidates--Louisiana.
Political candidates--Louisiana--Baton Rouge.
Political candidates--United States.
Political conventions--United States.
Political corruption--Louisiana.
Political ethics--United States.
Political participation--Louisiana.
Political participation--Louisiana--Acadia Parish.
Political participation--Louisiana--Allen Parish.
Political participation--Louisiana--Ascension Parish.
Political participation--Louisiana--Assumption Parish.
Political participation--Louisiana--Avoyelles Parish.
Political participation--Louisiana--Beauregard Parish.
Political participation--Louisiana--Bienville Parish.
Political participation--Louisiana--Bossier Parish.
Political participation--Louisiana--Caddo Parish.
Political participation--Louisiana--Calcasieu Parish.
Political participation--Louisiana--Caldwell Parish.
Political participation--Louisiana--Catahoula Parish.
Political participation--Louisiana--Claiborne Parish.
Political participation--Louisiana--Concordia Parish.
Political participation--Louisiana--DeSoto Parish.
Political participation--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Political participation--Louisiana--East Carroll Parish.
Political participation--Louisiana--East Feliciana Parish.
Political participation--Louisiana--Evangeline Parish.
Political participation--Louisiana--Franklin Parish.
Political participation--Louisiana--Grant Parish.
Political participation--Louisiana--Iberia Parish.
Political participation--Louisiana--Iberville Parish.
Political participation--Louisiana--Jackson Parish.
Political participation--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
Political participation--Louisiana--Jefferson Parish.
Political participation--Louisiana--La Salle Parish.
Political participation--Louisiana--Lafayette Parish.
Political participation--Louisiana--Lafourche Parish.
Political participation--Louisiana--Lincoln Parish.
Political participation--Louisiana--Livingston Parish.
Political participation--Louisiana--Madison Parish.
Political participation--Louisiana--Morehouse Parish.
Political participation--Louisiana--Natchitoches Parish.
Political participation--Louisiana--Ouachita Parish.
Political participation--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
Political participation--Louisiana--Rapides Parish.
Political participation--Louisiana--Red River Parish.
Political participation--Louisiana--Richland Parish.
Political participation--Louisiana--Sabine Parish.
Political participation--Louisiana--Saint Bernard Parish.
Political participation--Louisiana--Saint Charles Parish.
Political participation--Louisiana--Saint Helena Parish.
Political participation--Louisiana--Saint James Parish.
Political participation--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
Political participation--Louisiana--Saint Landry Parish.
Political participation--Louisiana--Saint Martin Parish.
Political participation--Louisiana--Saint Tammany Parish.
Political participation--Louisiana--Tangipahoa Parish.
Political participation--Louisiana--Tensas Parish.
Political participation--Louisiana--Terrebonne Parish.
Political participation--Louisiana--Union Parish.
Political participation--Louisiana--Vermilion Parish.
Political participation--Louisiana--Vernon Parish.
Political participation--Louisiana--Washington Parish.
Political participation--Louisiana--Webster Parish.
Political participation--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
Political participation--Louisiana--West Carroll Parish.
Political participation--Louisiana--West Feliciana Parish.
Political participation--Louisiana--Winn Parish.
Political parties--Louisiana.
Political parties--United States.
Politicians--Louisiana.
Politics and culture--Louisiana.
Poll tax--Louisiana--Saint James Parish.
Pond aquaculture--United States.
Ponds--Louisiana--Photographs.
Popular music--France--Bibliography.
Popular music--Louisiana.
Possessory interests in land--Louisiana.
Postal service--Louisiana--Baton Rouge.
Postal service--Louisiana--East Feliciana Parish.
Practice of law--Louisiana.
Prejudices--Southern States.
Presbyterian Church--Mississippi--Clergy.
Presbyterian Church--Virginia--Clergy.
Presbyterianism.
Presbyterians--Louisiana.
Presbyterians--Louisiana--New Orleans.
Presbyterians--Mississippi.
Presbyterians--Mississippi--Natchez.
Presidential candidates--United States.
Presidents' spouses--China.
Presidents--United States--Election.
Presidents--United States--Election--1952.
Presidents--United States--Election--1960.
Presidents--United States--Election--1964.
Presidents--United States--Election--1968.
Presidents--United States--Election--1972.
Presidents--United States--Elections--1936.
Press and politics--Louisiana.
Price regulation--United States.
Printing--United States.
Prisoners of war--Confederate States of America.
Prisoners of war--Delaware--Fort Delaware.
Prisoners of war--Germany.
Prisoners of war--Louisiana--Donaldsonville.
Prisoners--Confederate States of America.
Prisoners--Louisiana.
Prisoners--Louisiana--Photographs.
Private schools--Louisiana.
Private universities and colleges--Louisiana.
Professional education of women--Louisiana.
Prohibition--United States.
Property--United States.
Protectionism--United States.
Protestant churches--Louisiana--New Orleans.
Public buildings--Louisiana--Baton Rouge.
Public health laws--Louisiana.
Public health laws--United States.
Public health nursing--Louisiana.
Public health--Louisiana.
Public health--United States.
Public housing--Louisiana--Baton Rouge.
Public interest lobbying--Louisiana.
Public records--Louisiana.
Public schools--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Public schools--Louisiana--Franklin.
Public schools--Louisiana--Saint Landry Parish.
Public service employment--Louisiana.
Public utilities--Political aspects--Louisiana.
Public welfare--Louisiana.
Public welfare--Louisiana--Baton Rouge.
Public works--Louisiana.
Public works--Virginia.
Publishers and publishing.
Publishers and publishing--History--20th century.
Pulitzer Prizes.
Pulleys.
Race relations--Louisiana.
Race relations--Louisiana--Plaquemine.
Race--Psychological aspects.
Racetracks (Automobile racing)--Indiana.
Radio in politics--Louisiana.
Railroad stations--Louisiana.
Railroad stations--Louisiana--Lafayette.
Railroad trains--United States.
Railroad travel--United States.
Railroads--Design and construction.
Railroads--Employees.
Railroads--Florida.
Railroads--Louisiana.
Railroads--Louisiana--Vermilion Parish.
Railroads--Maps.
Railroads--Rates--Law and legislation--United States.
Railroads--Southern States.
Railroads--United States.
Railroads--Virginia.
Rationing--Louisiana--Amite City.
Rationing--United States.
Real estate development--Louisiana.
Real estate development--Louisiana--Baton Rouge--Aerial photographs.
Real estate development--Louisiana--New Orleans.
Real estate investment--Louisiana.
Real property--Florida.
Real property--Louisiana.
Real property--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Real property--Mississippi River--Maps.
Real property--Mississippi.
Real property--Mississippi--Osyka.
Real property--Valuation--Arkansas.
Real property--Valuation--Louisiana.
Reclamation of land--Louisiana--New Orleans.
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)--African American troops.
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)--Arkansas.
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)--Louisiana.
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)--Louisiana--Clinton.
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)--Louisiana--Concordia Parish.
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)--Louisiana--Saint Martin Parish.
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)--Mississippi.
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)--Mississippi--Natchez.
Reconstruction (U.S. history, 1865-1877)--South Carolina.
Red River Expedition, 1864.
Red River Expedition, 1864--Personal narratives.
Red River Expedition, 1864--Slides.
Red River Expedition, 1864--Sources.
Reforestation--Louisiana.
Reporters and reporting--Louisiana.
Residential real estate--Louisiana--New Orleans.
Restaurant management--Louisiana--Baton Rouge.
Retail trade--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Revetment--Mississippi River.
Revivals--Alabama--Auburn.
Revivals--Connecticut--New Haven.
Revolvers.
Rice trade--Louisiana--New Orleans.
Rice--Louisiana.
Rice--Planting.
Rice--Planting--Louisiana.
Rifles.
Right of property--United States.
Riots--Louisiana--Colfax.
Riots--Louisiana--New Orleans.
Riparian areas--Louisiana--Photographs.
Riparian ecology--Louisiana--Photographs.
Rites and ceremonies--Louisiana--Baton Rouge--Photographs.
River steamers--Mississippi River.
Rivers--Louisiana--Photographs.
Roads--Design and construction--Louisiana--East Carroll Parish.
Roads--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Rum.
Rural development--Louisiana.
Rural elderly--Louisiana.
Rural elderly--Southern States.
Rural landowners--Louisiana--West Feliciana Parish.
Rural population--Southern States.
Sabine Pass, Battle of, Tex., 1863.
Sacred music--France--Bibliography.
Sacred music--Louisiana.
Saddlery--Louisiana--Orleans Parish.
Sailing ships.
Saint-Mihiel, Battle of, Saint-Mihiel, France, 1918.
Salt industry and trade--Arkansas.
Saltpeter industry--Texas.
Sanatoriums--Louisiana--Saint Francisville.
Sand and gravel mines and mining--Louisiana--Photographs.
Sanitary landfills--Louisiana.
Sanitation--Louisiana.
Sawmills--Belize.
Sawmills--Louisiana.
Sawmills--Louisiana--Catahoula Parish.
Sawmills--Mississippi--Noxapater.
Sawmills--Virginia.
Scene painting--Louisiana--New Orleans.
Scholarly publishing--Louisiana--Baton Rouge.
School board members--Louisiana.
School boards--Louisiana.
School boards--Louisiana--Ascension Parish.
School decoration--Southern States.
School integration--Louisiana.
School integration--Louisiana--Baton Rouge.
School integration--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
School integration--United States.
School music--United States--Instruction and study.
School supervision, County--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Schoolgirls--Family relationships--Illinois--Rochelle.
Science and state--United States--History--20th century.
Science--Louisiana--Societies, etc.
Sculpture--Louisiana--Exhibitions.
Secession--Louisiana.
Secession--Southern States.
Secession--United States.
Secret societies--Connecticut.
Secret societies--Louisiana--Saint Francisville.
Segregation in education--Law and legislation--Louisiana.
Segregation in education--Louisiana--Baton Rouge.
Segregation in education--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Segregation in education--United States.
Segregation in higher education--Louisiana.
Segregation--Louisiana.
Selling--Agricultural machinery--Louisiana.
Selling--Books--United States.
Selling--Farm equipment--Louisiana.
Seminole War, 2nd, 1835-1842.
Seven Days' Battles, Va., 1862.
Severance tax--Louisiana.
Sewage disposal plants--Design and construction.
Sewerage--Louisiana.
Sexually transmitted diseases.
Sharecropping--Louisiana.
Sharecropping--Louisiana--West Feliciana Parish.
Shiloh, Battle of, Tenn., 1862.
Shiloh, Battle of, Tenn., 1862--Personal narratives, Confederate.
Shipbuilding--United States--Photographs.
Shipping--Louisiana.
Shipping--Louisiana--Baton Rouge.
Shipping--Louisiana--New Orleans.
Shipping--Massachusetts--Boston.
Shipping--Mexico.
Shipping--Mississippi River.
Shipping--Mississippi River--History--Sources.
Shipping--New York (State)--New York.
Shipping--Red River (Tex.-La.)--History--Sources.
Ships--Louisiana.
Ships--United States--Photographs.
Shipwrecks--Mississippi River.
Shipyards--Virginia--Newport News--Photographs.
Shopping malls--Louisiana--Baton Rouge.
Short stories, American.
Short stories, American--Southern States.
Shrimp culture--United States.
Shrimp fisheries--Louisiana--Photographs.
Shrimp industry--Louisiana--Morgan City.
Shrimp industry--Louisiana--Photographs.
Shrimps--Breeding--United States.
Signing ceremonies--Louisiana--Baton Rouge--Photographs.
Silver coins--United States--Law and legislation.
Silver mines and mining--West (U.S.)
Singing--Study and teaching--France.
Slash pine--Louisiana.
Slaughtering and slaughter-houses--Health aspects--Louisiana.
Slaughtering and slaughter-houses--Law and legislation--Louisiana.
Slaughtering and slaughter-houses--Louisiana.
Slaughtering and slaughter-houses--Taxation--Louisiana.
Slave bills of sale--Louisiana.
Slave bills of sale--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Slave insurrections.
Slave insurrections--Louisiana.
Slave insurrections--Louisiana--Pointe Coup+e Parish.
Slave insurrections--Mississippi--Adams County.
Slave insurrections--Southern States.
Slave labor--Southern States.
Slave records--Louisiana.
Slave trade--Florida.
Slave trade--Louisiana.
Slave trade--United States.
Slaveholders--Louisiana.
Slaveholders--Louisiana--New Orleans.
Slaveholders--Louisiana--Red River Parish.
Slaveholders--Louisiana--Saint Landry Parish.
Slaveholders--Louisiana--West Feliciana Parish.
Slaveholders--Mississippi.
Slaveholders--Mississippi--Natchez.
Slavery--Arkansas.
Slavery--Economic aspects--Southern States.
Slavery--Justification.
Slavery--Law and legislation--Louisiana.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Ascension Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Assumption Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Avoyelles Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Bienville Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Bossier Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Caddo Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Calcasieu Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Caldwell Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Catahoula Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Claiborne Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Concordia Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--DeSoto Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--East Feliciana Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Franklin Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Iberville Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Jefferson Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Lafayette Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Lafourche Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Ouachita Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Sabine Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Saint Charles Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Saint James Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Saint Landry Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Saint Martin Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Saint Tammany Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Tensas Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Terrebonne Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--Union Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
Slavery--Law and legislation--Louisiana--West Feliciana Parish.
Slavery--Louisiana.
Slavery--Louisiana--Baton Rouge.
Slavery--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Slavery--Louisiana--Iberia Parish.
Slavery--Louisiana--New Orleans.
Slavery--Louisiana--Red River Parish.
Slavery--Louisiana--West Feliciana Parish.
Slavery--Mississippi.
Slavery--Mississippi--Adams County.
Slavery--Mississippi--Justification.
Slavery--South Carolina.
Slavery--Southern States.
Slavery--United States.
Slavery--United States--Extension to the territories.
Slaves--Clothing.
Slaves--Clothing--Louisiana.
Slaves--Confederate States of America.
Slaves--Emancipation.
Slaves--Emancipation--Louisiana.
Slaves--Emancipation--United States.
Slaves--Haiti.
Slaves--Health and hygiene--Louisiana.
Slaves--Louisiana.
Slaves--Louisiana--Iberia Parish.
Slaves--Louisiana--Plaquemines Parish.
Slaves--Louisiana--Rapides Parish.
Slaves--Louisiana--Red River Parish.
Slaves--Louisiana--Saint Charles Parish.
Slaves--Louisiana--Saint Landry Parish.
Slaves--Louisiana--Social conditions.
Slaves--Louisiana--West Feliciana Parish.
Slaves--Medical care--Louisiana.
Slaves--Medical care--Mississippi.
Slaves--Medical care--Southern States.
Slaves--Mexico.
Slaves--Mississippi.
Slaves--Mississippi--Social conditions.
Slaves--Southern States--Social conditions.
Slaves--Taxation--Louisiana.
Slaves--United States--Alabama.
Slaves--United States--Louisiana.
Small cities--Louisiana--West Feliciana Parish.
Social service--Louisiana.
Socialism--California.
Socialism--Louisiana.
Socialist parties--Louisiana.
Socialists--Florida--Gainesville.
Socialists--Louisiana.
Socialists--Louisiana--New Llano.
Societies--Louisiana.
Sociology, Rural--Louisiana.
Sociology, Rural--Louisiana--West Feliciana Parish.
Sociology, Rural--Mexico.
Sociology, Rural--Southern States.
Sociology--Study and teaching--Germany.
Sociology--Study and teaching--Louisiana.
Soil conservation--Louisiana.
Soldiers--Confederate States of America.
Sonatas.
Songs, Cajun French.
Space sciences--Experiments--Congresses.
Space sciences--Government policy--United States.
Spanish-American War, 1898.
Spanish-American War, 1898--Campaigns--Cuba.
Special education--Louisiana.
Spillways--Louisiana.
Sports--Louisiana.
State hospitals--Louisiana.
State hospitals--Political aspects--Louisiana.
State songs--Louisiana.
State universities and colleges--Political aspects--Louisiana.
States' rights (American politics)
Steamboats--Louisiana.
Steamboats--Louisiana--New Orleans.
Steamboats--Mexico.
Steamboats--Mississippi River.
Steamboats--Photographs.
Steamboats--United States--History--Sources.
Steam-navigation--Louisiana.
Stockyards--Louisiana.
Stones River, Battle of, Murfreesboro, Tenn., 1862-1863--Personal narratives, Confederate.
Stores, Retail--Louisiana.
Stores, Retail--Mississippi--Natchez.
Stores--Louisiana.
Storytellers--Louisiana.
Storytelling.
Strategic Defense Initiative.
Street photography--Louisiana--Baton Rouge.
Streets--Louisiana--Baton Rouge--Aerial photographs.
String orchestra music.
Student aid--Southern States.
Students, Foreign--Louisiana--Baton Rouge.
Students--Social life and customs.
Students--United States.
Stunt flying--Indiana.
Suffrage--Louisiana.
Suffrage--United States.
Suffragists--Louisiana--Baton Rouge.
Sugar factories--Florida.
Sugar factories--Louisiana.
Sugar factories--Louisiana--Saint James Parish.
Sugar factories--West Indies.
Sugar growing--Belize.
Sugar growing--Cuba.
Sugar growing--Florida.
Sugar growing--Haiti.
Sugar growing--Louisiana.
Sugar growing--Louisiana--Assumption Parish.
Sugar growing--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Sugar growing--Louisiana--Jefferson Parish.
Sugar growing--Louisiana--Lafourche Parish.
Sugar growing--Louisiana--Photographs.
Sugar industry--Louisiana.
Sugar plantations--Louisiana.
Sugar plantations--Louisiana--Assumption Parish.
Sugar plantations--Louisiana--Iberia Parish.
Sugar plantations--Louisiana--Saint James Parish.
Sugar plantations--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
Sugar prices--Louisiana.
Sugar trade.
Sugar trade--Cuba.
Sugar trade--Louisiana.
Sugar trade--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Sugar trade--Louisiana--New Orleans.
Sugar trade--United States.
Sugar trade--West Indies.
Sugar workers--Louisiana.
Sugar--Analysis.
Sugarcane growing--Louisiana.
Sugarcane industry--Louisiana.
Sugarcane industry--Louisiana--Assumption Parish.
Sugarcane industry--United States.
Sugarcane--Florida.
Sugarcane--Louisiana.
Sugarcane--Louisiana--Iberia Parish.
Sugarcane--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
Sugar--History.
Sugar--Louisiana.
Sugar--Manufacture and refining.
Sugar--Manufacture and refining--Cuba.
Sugar--Manufacture and refining--England.
Sugar--Manufacture and refining--Florida.
Sugar--Manufacture and refining--Louisiana.
Sugar--Manufacture and refining--Louisiana--Iberia Parish.
Sugar--Manufacture and refining--Louisiana--Saint James Parish.
Sugar--Manufacture and refining--Puerto Rico.
Sugar--Manufacture and refining--West Indies.
Sugar--Prices--Louisiana.
Sugar--Research.
Sulfur mines and mining--Louisiana.
Sulfur mines and mining--Security measures--Louisiana.
Sunday schools--Alabama.
Sunday schools--Louisiana.
Superconductors--Research--United States.
Swamps--Louisiana.
Swamps--Louisiana--Photographs.
Symphonies.
Syrup industry--Louisiana.
Syrup trade--Louisiana.
Tales--Louisiana.
Tales--United States.
Tanning--Louisiana.
Tariff on sugar--Louisiana.
Tariff--United States.
Taxation--Law and legislation.
Taxation--Louisiana.
Taxation--Louisiana--Acadia Parish.
Taxation--Louisiana--Allen Parish.
Taxation--Louisiana--Ascension Parish.
Taxation--Louisiana--Assumption Parish.
Taxation--Louisiana--Avoyelles Parish.
Taxation--Louisiana--Beauregard Parish.
Taxation--Louisiana--Bienville Parish.
Taxation--Louisiana--Bossier Parish.
Taxation--Louisiana--Caddo Parish.
Taxation--Louisiana--Calcasieu Parish.
Taxation--Louisiana--Caldwell Parish.
Taxation--Louisiana--Catahoula Parish.
Taxation--Louisiana--Claiborne Parish.
Taxation--Louisiana--Clinton.
Taxation--Louisiana--Concordia Parish.
Taxation--Louisiana--DeSoto Parish.
Taxation--Louisiana--East Baton Rouge Parish.
Taxation--Louisiana--East Carroll Parish.
Taxation--Louisiana--East Feliciana Parish.
Taxation--Louisiana--Evangeline Parish.
Taxation--Louisiana--Franklin Parish.
Taxation--Louisiana--Grant Parish.
Taxation--Louisiana--Iberia Parish.
Taxation--Louisiana--Iberville Parish.
Taxation--Louisiana--Jackson Parish.
Taxation--Louisiana--Jefferson Davis Parish.
Taxation--Louisiana--Jefferson Parish.
Taxation--Louisiana--La Salle Parish.
Taxation--Louisiana--Lafayette Parish.
Taxation--Louisiana--Lafourche Parish.
Taxation--Louisiana--Lincoln Parish.
Taxation--Louisiana--Livingston Parish.
Taxation--Louisiana--Madison Parish.
Taxation--Louisiana--Morehouse Parish.
Taxation--Louisiana--Natchitoches Parish.
Taxation--Louisiana--Ouachita Parish.
Taxation--Louisiana--Pointe Coupee Parish.
Taxation--Louisiana--Rapides Parish.
Taxation--Louisiana--Red River Parish.
Taxation--Louisiana--Richland Parish.
Taxation--Louisiana--Sabine Parish.
Taxation--Louisiana--Saint Bernard Parish.
Taxation--Louisiana--Saint Charles Parish.
Taxation--Louisiana--Saint Helena Parish.
Taxation--Louisiana--Saint James Parish.
Taxation--Louisiana--Saint John the Baptist Parish.
Taxation--Louisiana--Saint Landry Parish.
Taxation--Louisiana--Saint Martin Parish.
Taxation--Louisiana--Saint Tammany Parish.
Taxation--Louisiana--Tangipahoa Parish.
Taxation--Louisiana--Tensas Parish.
Taxation--Louisiana--Terrebonne Parish.
Taxation--Louisiana--Union Parish.
Taxation--Louisiana--Vermilion Parish.
Taxation--Louisiana--Vernon Parish.
Taxation--Louisiana--Washington Parish.
Taxation--Louisiana--Webster Parish.
Taxation--Louisiana--West Baton Rouge Parish.
Taxation--Louisiana--West Carroll Parish.
Taxation--Louisiana--West Feliciana Parish.
Taxation--Louisiana--Winn Parish.
Taxation--Mississippi--Osyka.
Teachers--Louisiana.
Teachers--Training of--Louisiana.
Television broadcasting--Louisiana--Baton Rouge.
Temperance and religion--Ohio.
Temperance--Louisiana.
Tenant farmers--Louisiana.
Term limits (Public office)--Louisiana.
Theater--France.
Theater--Louisiana.
Theater--Louisiana--New Orleans.
Theater--Louisiana--Societies, etc.
Theater--Production and direction.
Theaters--Decoration--Louisiana--New Orleans.
Theaters--Stage-setting and scenery--Louisiana--New Orleans.
Theater--United States.
Theatrical companies--Louisiana--New Orleans.
Timber--Economic aspects--Louisiana.
Timber--Louisiana.
Timber--Rafting--Louisiana.
Tornadoes--Louisiana.
Torture--China.
Tourism--Louisiana.
Tourism--Louisiana--New Orleans.
Tourism--Mississippi--Natchez.
Tourists--France.
Traction-engines--Louisiana.
Tractors--Louisiana.
Trading companies--Florida.
Trading posts--North America.
Traditional medicine--Louisiana.
Traditional medicine--Louisiana--Formulae, receipts, prescriptions.
Traditional medicine--Ohio.
Transatlantic voyages.
Trees--Louisiana--Photographs.
Trials (Robbery)--Ohio.
Trials--Louisiana--New Orleans.
Trick roping--United States.
Tropical medicine--New Guinea.
Tuberculosis--United States--Societies, etc.
Tung oil industry--Louisiana.
Tupelo--Louisiana.
Turpentining--Louisiana.
Tutors and tutoring--Louisiana.
Typhoid fever--Texas.
Typhoons--New Guinea.
Undertakers and undertaking--Louisiana.
Undertakers and undertaking--Louisiana--New Orleans.
Undertakers and undertaking--Mississippi.
Union catalogs--Louisiana.
Unionists (United States Civil War)--Louisiana.
Unit operation of oil fields--Louisiana.
Universities and colleges--Louisiana.
Universities and colleges--Louisiana--Administration.
Universities and colleges--Louisiana--East Feliciana Parish.
Universities and colleges--Louisiana--West Feliciana Parish.
Universities and colleges--Research--United States.
Utopian socialism--Florida--Gainesville.
Utopian socialism--Louisiana--New Llano.
Vernacular photography--Louisiana--West Feliciana Parish.
Veterans--Confederate States of America.
Veterans--Employment--United States.
Veterans--Louisiana.
Video poker.
Vietnam War, 1961-1975.
Vietnam War, 1961-1975--Mississippi--Jackson--African Americans.
Vietnam War, 1961-1975--Naval operations, American.
Vietnam War, 1961-1975--Personal narratives, American.
Vietnam War, 1961-1975--Protest movements--Mississippi--Jackson.
Vietnam War, 1961-1975--Protest movements--United States.
Violent crimes--United States.
Vocational education--Louisiana.
Voluntarism--Louisiana--Baton Rouge.
Voter registration--Louisiana--Rapides Parish.
Voting--Louisiana.
Wage-price policy--United States.
Wages--Sugar workers.
Wages--Sugar workers--Louisiana.
Waltzes--United States.
War and society.
Warships--Louisiana.
Waterways--Louisiana.
Wedding photography--Louisiana--Baton Rouge.
Weddings--Mississippi--Natchez.
Wetland conservation--Louisiana.
White Citizens councils.
White supremacy movements--Louisiana.
Whites--United States--Psychology.
Wholesale trade--Louisiana--New Orleans.
Widow's allowance--Louisiana.
Wild flowers--Louisiana.
Wild flowers--Louisiana--Photographs.
Wildlife conservation--Louisiana.
Williamsburg, Battle of, Williamsburg, Va., 1862.
Winter--Ohio.
Wiretapping--United States.
Women and literature--Mississippi.
Women and literature--Southern States.
Women authors, American--Louisiana.
Women college students--Louisiana--Baton Rouge.
Women college students--Louisiana--Lafayette.
Women college students--Louisiana--New Orleans.
Women composers, American--Louisiana.
Women in agriculture--Florida--Gainesville.
Women in agriculture--Louisiana--New Llano.
Women in the professions--Louisiana.
Women landowners--Louisiana.
Women musicians--Louisiana--New Orleans
Women socialists--Florida--Gainesville.
Women socialists--Louisiana--New Llano.
Women veterans--Louisiana.
Women with mental disabilities--Louisiana--New Orleans.
Women--Books and reading--Louisiana--Baton Rouge.
Women--Confederate States of America.
Women--Education (Higher)--Louisiana.
Women--Education (Higher)--Social aspects--Louisiana.
Women--Education--Louisiana.
Women--Employment--Louisiana.
Women--Family relationships--Louisiana.
Women--Legal status, laws, etc.
Women--Legal status, laws, etc--Louisiana.
Women--Louisiana.
Women--Louisiana--Baton Rouge--Societies and clubs.
Women--Louisiana--Clinton--Societies and clubs.
Women--Louisiana--History--19th century.
Women--Louisiana--Portraits.
Women--Louisiana--Social conditions.
Women--Mississippi.
Women--Political activity--Louisiana.
Women's rights--Louisiana.
Women's rights--United States.
Women--Societies and clubs.
Women--Southern States.
Women--Southern States--Social life and customs.
Women--Suffrage--Louisiana--Baton Rouge.
Women--Suffrage--United States.
Woodwind ensembles.
World War, 1914-1918-- France-- Personal narratives, American.
World War, 1914-1918.
World War, 1914-1918--Economic aspects--Louisiana--Alexandria.
World War, 1914-1918--Europe--Photographs.
World War, 1914-1918--France.
World War, 1914-1918--France--Participation, American.
World War, 1914-1918--France--Personal narratives, American.
World War, 1914-1918--Georgia--Personal narratives.
World War, 1914-1918--Louisiana.
World War, 1914-1918--Louisiana--Ascension Parish.
World War, 1914-1918--Louisiana--Personal narratives, American.
World War, 1914-1918--Louisiana--Personal narratives.
World War, 1914-1918--Maps.
World War, 1914-1918--Participation, Female.
World War, 1914-1918--Personal narratives, American.
World War, 1914-1918--Personal narratives.
World War, 1914-1918--Veterans--United States.
World War, 1939-1945.
World War, 1939-1945--Aerial operations, American.
World War, 1939-1945--Artillery operations, American.
World War, 1939-1945--Campaigns--Europe.
World War, 1939-1945--Campaigns--Italy.
World War, 1939-1945--Campaigns--Pacific Ocean.
World War, 1939-1945--Civilian relief--Great Britain.
World War, 1939-1945--Economic aspect--United States.
World War, 1939-1945--Engineering and construction.
World War, 1939-1945--Europe--In motion pictures.
World War, 1939-1945--Food supply.
World War, 1939-1945--Fuel supplies--United States.
World War, 1939-1945--Germany.
World War, 1939-1945--Germany--Personal narratives, American.
World War, 1939-1945--Great Britain--Personal narratives, American.
World War, 1939-1945--Japan.
World War, 1939-1945--Japan--Okinawa Island.
World War, 1939-1945--Louisiana--Ascension Parish.
World War, 1939-1945--Louisiana--Baton Rouge.
World War, 1939-1945--Louisiana--Prisoners and prisons.
World War, 1939-1945--Louisiana--Rapides Parish.
World War, 1939-1945--Military intelligence--United States--Personal narratives, American.
World War, 1939-1945--New Guinea.
World War, 1939-1945--Personal narratives, American.
World War, 1939-1945--Refugees--Germany.
World War, 1939-1945--United States.
World War, 1939-1945--United States--Aerial operations.
Wounds and injuries--Treatment.
Yellow fever.
Yellow fever--Alabama--Mobile.
Yellow fever--Louisiana.
Yellow fever--Louisiana--New Orleans.
Yellow fever--Louisiana--Orleans Parish.
Yellow fever--Mississippi.
Yellow fever--Mississippi--Natchez.
Young adults--Louisiana.
Young women--Education--Louisiana--East Feliciana Parish.
Young women--Education--Louisiana--West Feliciana Parish.
Young women--Louisiana.
Young women--Louisiana--Social conditions--19th century.
Young women--Tennessee.
Zionists--Louisiana--Baton Rouge.